=Su favor elegido=
(Amar hasta que el Universo Explote)
=Episodio 19=
♪Feliz cumpleaños a ti♪
Hermana.
Despertar.
Soy Zhen'er, hermana.
Mírame.
Árbol de los deseos,
Por favor bendíceme a mí y a mi hermana Lu Zhen'er.
Por estar juntos para siempre.
Hermana,
Te extraño mucho.
No te preocupes.
Después de que salgamos,
Abriré una clínica.
El diagnóstico de mi trabajo
y el tuyo es recibir el pago.
Ganaremos una buena vida.
(Ahora tengo una hermana de nuevo.)
(En esta vida te protegeré.)
Hermana.
(Lo siento, hermana.)
(¿Por qué no pude protegerte
en esta vida?)
Fu An dijo que no has comido en todo el día.
Hice que
la cocina imperial preparara pasteles.
Toma un poco.
¿Encontraste al asesino?
Aún no.
Lu Zhen'er,
Conozco la muerte de Yindan.
te ha devastado.
Pero debes comer.
De lo contrario, te cansarás.
Zhen'er,
los que todavía están vivos
Hay que vivir bien.
Xiao Wenjing
Recuerdo que me lo dijiste
que si muero,
La historia del mundo se reiniciará.
y podrás irte a casa.
¿Qué estás planeando?
Quiero
para intercambiar mi vida
Para el tuyo.
Estoy rogando
por una vida más.
¿Quieres que muera?
Una vez que mueras,
La historia del mundo se reiniciará.
y todo vuelve al principio.
Mi hermana
Podrá regresar sano y salvo entonces.
Imposible.
No dejaré que tu muerte sea en vano.
Después de que nos reconozcamos la próxima vez,
Dime la verdad inmediatamente.
Una vez que veo la cara de mi hermana,
Te creeré.
Después de que la envíe
fuera del palacio sana y salva,
Moriré por ti.
Te llevaré lejos de este mundo.
Considéralo como mi recompensa hacia ti.
En absoluto.
¿Por qué?
Si mueres,
La historia del mundo se reiniciará.
Todos tus recuerdos desaparecerán.
La próxima vez,
No me recordarás en absoluto.
¿Así que lo que?
Confiaré en ti.
Necesito más que eso.
Lu Zhen'er,
Tienes a alguien a quien proteger.
Yo también tengo el mío que proteger.
No seas tan egoísta
como para hacerme abandonar a quien protejo.
Pero somos de mundos diferentes.
Estamos destinados a separarnos.
Estamos en el mismo mundo ahora.
Xiao Wenjing, ¿no quieres ir a casa?
Hay alguien aquí a quien aprecio.
La próxima vez seguiré siendo el mismo.
¿De qué tienes miedo?
Tengo miedo de que los corazones cambien fácilmente.
y la vida es impredecible.
Pero
Le prometí a mi hermana
Yo la protegería.
Se lo prometí,
Aún así la dejé morir.
La próxima vez,
¿Tenemos un código de reconocimiento?
Esta vez respondiste perfectamente.
Encantado de conocerlo.
Estoy encantado de conocerte también.
♪La primavera llega tarde después de la nieve♪
♪Habiendo soportado el dolor y la alegría♪
♪Vagando por las calles,
la historia sin terminar♪
♪Al darme la vuelta, te perdí♪
♪El amor crece salvaje dentro del alma♪
♪El anhelo se teje en una red♪
♪No te atrevas a hablar, no te atrevas a mirar♪
♪Aún así anhelo tu mirada♪
♪El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás♪
♪La desolación sigue al esplendor♪
♪Solo después de ver suficiente
absurdo mundano♪
¿Me vas a culpar?
Morir una vez más
para salvar a tu hermana
valdrá la pena.
Mejor que las últimas veces.
Luego, en tu próxima vida,
Dime la verdad antes.
¿Confiarás en mí?
Lo haré.
Bueno.
♪Concédeme indiferencia o ternura♪
♪La multitud se empuja y se roza con los hombros♪
♪El amor crece salvaje dentro del alma♪
♪El anhelo se teje en una red♪
Hazlo.
♪No te atrevas a hablar, no te atrevas a mirar♪
Quizás no deberíamos.
Morirás.
Está bien.
Después de sentir dolor,
volveré a estar vivo.
No llores.
Piénsalo simplemente como un reinicio del juego.
Cierra los ojos.
♪Nunca lo olvidaré, espero que hayas estado bien♪
♪Tomando prestado el primer rayo
de luz de primavera♪
♪¿Puede traernos algo bueno?♪
♪Una mirada atrás,
que durará hasta el fin de los tiempos♪
♪El amor crece salvaje dentro del alma♪
♪El anhelo se teje en una red♪
Lo lamento.
No llores.
Nos volveremos a encontrar muy pronto.
♪El tiempo, dejando muchos pasados ​​atrás♪
♪La desolación sigue al esplendor♪
♪Solo después de ver suficiente
absurdo mundano♪
♪¿Te besaré la cara?♪
Xiao Wenjing.
El Salón Zhaohua.
¿Entonces he reiniciado mi vida con recuerdos?
Lu Zhen'er,
¡Simplemente muere!
¡Esperar!
Fuan,
¿Qué parte de la historia es esta?
¿Por qué intentas matarme?
No importa qué parte de la historia sea,
¡No deberías estar aquí para matarme!
Hiciste sufrir mucho a Su Majestad
¡Y hundió a Beizhao en la miseria!
Hoy te mataré
aunque me cueste la vida.
Su Majestad,
¡Lo sacaremos
y lo golpearemos hasta matarlo!
¿Cómo me acabas de llamar?
S-Su Majestad.
(¿Cuando me convertí en Emperatriz?)
Entonces ¿dónde está Su Majestad?
¿Qué puedo hacer por ti?
(¿Xiao Yicheng?)
(¿Cómo llegó a ser Emperador?)
♪La luz de la luna más allá del paso suspira
por los pétalos que revolotean inquietos♪
♪La vida es fugaz,
los ríos de primavera se enfrían♪
♪Barco claro, las aguas brumosas se vuelven a congelar,
los sauces de la orilla se apresuran a amarillear♪
♪Sentado solo junto a la ventana,
mirando la triste puesta de sol♪
♪En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado♪
♪Los carriles vacíos aún cantan
sobre los días de la infancia♪
♪En el escenario imito tus canciones,
confiando pensamientos a la temeridad♪
♪¿Dónde está mi amor hoy?♪
♪Me pregunto a quién mirar,
mil colinas verdes cubiertas de escarcha blanca♪
♪Esperando las flores del manzano silvestre,
un sueño fugaz♪
♪Pienso con quién compartir un brindis,
dejar que la vida se ría de mi locura♪
♪Los que se pierden en la obra
son los más locos♪
♪En la sala de música del patio,
el viento cuenta el pasado♪
♪Los carriles vacíos aún cantan
sobre los días de la infancia♪
♪En el escenario imito tus canciones,
confiando pensamientos a la temeridad♪
♪¿Dónde está mi amor hoy?♪
♪Pienso con quién compartir un brindis,
dejar que la vida se ría de mi locura♪
♪Los que se pierden en la obra
son los más locos♪
♪Solo entonces saber que el anhelo de esta vida
es la locura más profunda♪